[认识你很高兴](https://emumo.xiami.com/song/U8BGIe2c455)
====================================================

- **所属专辑**: [台湾](../2105606850.md)
- **演唱者**: 左小祖咒                      		                      	                      		;                       		                      		张溪格
- **作词**: 左小祖咒
- **作曲**: 左小祖咒
- **编曲**: 
- **播放数**: 8160
- **分享数**: 84
- **评论数**: 16

## 歌词

<div>
[ti:认识你很高兴]<br><br>
[ar:左小祖咒 / 张浴盐]<br><br>
[al:]<br><br>
[ly:左小祖咒 / Lows0n]<br><br>
[mu:左小祖咒]<br><br>
[ma:李士先]<br><br>
[pu:]<br><br>
[by:ttpod]<br><br>
[total:265116]<br><br>
[offset:0]<br><br>
[00:00.000]认识你很高兴 - 左小祖咒 / 张浴盐<br><br>
[00:01.974]作词：左小祖咒 / Lows0n<br><br>
[00:03.441]作曲：左小祖咒<br><br>
[00:04.654]编曲：李士先<br><br>
[00:05.713]制作人：左小祖咒 / 方无行<br><br>
[00:07.682]吉他/贝斯/键盘/混音：李士先<br><br>
[00:10.159]和音：苏思蓉 / 张浴盐<br><br>
[00:11.775]录音师：李越 / 李卓<br><br>
[00:18.564]<br><br>
[00:20.136]合：认识你很高兴<br><br>
[00:25.292]认识你很高兴<br><br>
[00:30.242]认识你很高兴<br><br>
[00:36.004]女：一次暴雨将要来临<br><br>
[00:40.909]看见骑机车的你<br><br>
[00:46.218]虽然不能和你一起<br><br>
[00:49.602]承担速度与激情<br><br>
[00:56.370]但我可以给你雨伞和你跳比利金<br><br>
[01:06.026]七情六欲最是无情<br><br>
[01:09.564]还没看到正面就开始喜欢你<br><br>
[01:15.548]合：认识你很高兴<br><br>
[01:19.442]能遇见你简直就是幸运<br><br>
[01:24.444]世间没有什么永远<br><br>
[01:28.842]都是会凋谢的花蕾<br><br>
[01:34.938]女：慢慢地我们学会了<br><br>
[01:39.426]人生的常态就是相互担待着<br><br>
[01:44.931]喜欢的人会变着脸离开<br><br>
[01:48.717]讨厌的人会换着脸回来<br><br>
[01:53.060]<br><br>
[02:14.610]男：大船开不到沙漠<br><br>
[02:19.666]小狗却爬到了顶坡<br><br>
[02:24.265]情圣在前方回头<br><br>
[02:27.349]还笑我苦苦守候<br><br>
[02:33.534]合：认识你很高兴<br><br>
[02:37.602]能遇见你简直就是幸运<br><br>
[02:42.792]世间没有什么永远<br><br>
[02:47.239]都是会凋谢的花蕾<br><br>
[02:52.859]男：虽然都无法永远<br><br>
[02:57.868]那就睁一眼闭一眼<br><br>
[03:02.976]女：饭不能吃太饱<br><br>
[03:06.715]爱又怎能爱太满<br><br>
[03:12.334]合：认识你很高兴<br><br>
[03:16.929]能遇见你简直就是幸运<br><br>
[03:21.981]世间没有什么永远<br><br>
[03:26.434]都是会凋谢的花蕾<br><br>
[03:33.162]认识你很高兴<br><br>
[03:36.400]能遇见你简直就是幸运<br><br>
[03:41.552]世间没有什么永远<br><br>
[03:45.902]都是会凋谢的花蕾
</div>
</br>

> <p>文本歌词最后由 <a target="_blank" href="https://emumo.xiami.com/u/56071981">左小祖咒</a> 编辑于2020-06-25 07:29</p>
> <p>LRC歌词最后由 <a target="_blank" href="https://emumo.xiami.com/u/56071981">左小祖咒</a> 编辑于2020-08-06 10:25</p>

## 评论

|  |  |  |
| :-- | :-- | :-- |
| ![](../../../../images/users/default.png)<br>[虾米用户](https://emumo.xiami.com/u/46899991)<br>我还没想好要写什么...<br>2020-04-18 10:21<br>赞(0) 踩(0) | <div>多么美妙的音乐呀～</div> |
| ![](../../../../images/users/default.png)<br>[虾米用户](https://emumo.xiami.com/u/18682944)<br> <br>2020-03-23 03:24<br>赞(1) 踩(0) | <div>听到这首歌，在马桶上犹豫了三十分到底钟点不点收藏，觉得难听又觉得不难听，觉得好听又觉得不好听。一看歌词呼～好雅，再一看，又没那么雅。 算了收藏了，我爸也拉稀了，要给他腾地方。认识你很高兴。</div> |
| ![](../../../../images/users/default.png)<br>[虾米用户](https://emumo.xiami.com/u/115332920)<br><br>2020-03-13 22:00<br>赞(0) 踩(0) | <div>饭不能吃太饱~</div> |
| ![](../../../../images/users/default.png)<br>[虾米用户](https://emumo.xiami.com/u/330150309)<br>绿毛水怪<br>2020-02-19 03:41<br>赞(0) 踩(0) | <div>哎一咕 金社长</div> |
| ![](../../../../images/users/default.png)<br>[虾米用户](https://emumo.xiami.com/u/409893027)<br><br>2020-01-09 11:46<br>赞(1) 踩(0) | <div>[带墨镜笑]</div> |
| ![](../../../../images/users/default.png)<br>[虾米用户](https://emumo.xiami.com/u/73081026)<br>我<br>2020-01-03 20:08<br>赞(2) 踩(0) | <div>大船开不到沙漠 小狗却爬到顶坡 情圣在前方回头 还笑我苦苦等候</div> |
| ![](../../../../images/users/default.png)<br>[虾米用户](https://emumo.xiami.com/u/73081026)<br>我<br>2020-01-03 20:06<br>赞(0) 踩(0) | <div>歌词好实在</div> |
| ![](../../../../images/users/default.png)<br>[虾米用户](https://emumo.xiami.com/u/362852251)<br><br>2020-01-03 10:51<br>赞(0) 踩(0) | <div>好听</div> |
| ![](../../../../images/users/default.png)<br>[虾米用户](https://emumo.xiami.com/u/435007380)<br>我的梦想，是今年吃苦的能...<br>2020-01-01 23:14<br>赞(0) 踩(0) | <div>这也太好听了吧</div> |
| ![](../../../../images/users/default.png)<br>[虾米用户](https://emumo.xiami.com/u/328671985)<br>奇奇怪怪的女孩<br>2020-01-01 16:31<br>赞(1) 踩(0) | <div>校服的裙摆认识的歌手，和一直喜欢的女音乐人，神仙同框 <img src="../../../../images/comments/5c93adb36fbb67f263daa18aec2c41d5.png"> <img src="../../../../images/comments/5c93adb36fbb67f263daa18aec2c41d5.png"> <img src="../../../../images/comments/5c93adb36fbb67f263daa18aec2c41d5.png"></div> |
| ![](../../../../images/users/default.png)<br>[虾米用户](https://emumo.xiami.com/u/325374787)<br><br>2020-01-01 09:06<br>赞(0) 踩(0) | <div>……</div> |
| ![](../../../../images/users/default.png)<br>[虾米用户](https://emumo.xiami.com/u/412614160)<br>原来的账号找不回来了…s...<br>2020-01-01 08:59<br>赞(3) 踩(0) | <div>还是喜欢有范晓萱加持的左小，魔幻电击</div> |
| ![](../../../../images/users/default.png)<br>[虾米用户](https://emumo.xiami.com/u/321880725)<br>我还没想好要写什么...<br>2020-01-01 07:25<br>赞(2) 踩(0) | <div>喜欢的人会变着脸离开 讨厌的人会换着脸回来</div> |
| ![](../../../../images/users/default.png)<br>[虾米用户](https://emumo.xiami.com/u/29119620)<br>夜幕海岸線/藍色大門後/...<br>2020-01-01 02:06<br>赞(1) 踩(0) | <div>组合惊人！</div> |
| ![](../../../../images/users/default.png)<br>[虾米用户](https://emumo.xiami.com/u/257934354)<br>如果说我是你的唯一，你则...<br>2020-01-01 01:58<br>赞(2) 踩(0) | <div>很高兴认识你  <img src="../../../../images/comments/1a1e42425f368f73d7198f0362106f26.png"></div> |
| ![](../../../../images/users/default.png)<br>[虾米用户](https://emumo.xiami.com/u/40650128)<br>我对自己不满意，却又不能...<br>2020-01-01 01:16<br>赞(1) 踩(0) | <div>认识你很高兴</div> |
